# skillfactory_News_Portal
В нём должно быть?

Модель Author
Модель, содержащая объекты всех авторов.
Имеет следующие поля:
-cвязь «один к одному» с встроенной моделью пользователей User;
-рейтинг пользователя. Ниже будет дано описание того, как этот рейтинг можно посчитать.

Модель Category
Категории новостей/статей — темы, которые они отражают (спорт, политика, образование и т. д.). 
Имеет единственное поле: название категории.
Поле должно быть уникальным (в определении поля необходимо написать параметр unique = True).

Модель Post
Эта модель должна содержать в себе статьи и новости, которые создают пользователи. Каждый объект может иметь одну или несколько категорий.
Соответственно, модель должна включать следующие поля:
-связь «один ко многим» с моделью Author;
-поле с выбором — «статья» или «новость»;
-автоматически добавляемая дата и время создания;
-связь «многие ко многим» с моделью Category (с дополнительной моделью PostCategory);
-заголовок статьи/новости;
-текст статьи/новости;
-рейтинг статьи/новости.

Модель PostCategory
Промежуточная модель для связи «многие ко многим»:
-связь «один ко многим» с моделью Post;
-связь «один ко многим» с моделью Category.

Модель Comment
Под каждой новостью/статьёй можно оставлять комментарии, поэтому необходимо организовать их способ хранения тоже.
Модель будет иметь следующие поля:
-связь «один ко многим» с моделью Post;
-связь «один ко многим» со встроенной моделью User (комментарии может оставить любой пользователь, необязательно автор);
-текст комментария;
-дата и время создания комментария;
-рейтинг комментария.

Эти модели должны также реализовать методы:

Методы like() и dislike() в моделях Comment и Post, которые увеличивают/уменьшают рейтинг на единицу.
Метод preview() модели Post, который возвращает начало статьи (предварительный просмотр) длиной 124 символа и добавляет многоточие в конце.
Метод update_rating() модели Author, который обновляет рейтинг пользователя, переданный в аргумент этого метода.
Он состоит из следующего:
-суммарный рейтинг каждой статьи автора умножается на 3;
-суммарный рейтинг всех комментариев автора;
-суммарный рейтинг всех комментариев к статьям автора.

Подготовить файл, в котором написать список всех команд, запускаемых в Django shell.

Сделать в консоли Django?

1.Создать двух пользователей (с помощью метода User.objects.create_user('username')).
2.Создать два объекта модели Author, связанные с пользователями.
3.Добавить 4 категории в модель Category.
4.Добавить 2 статьи и 1 новость.
5.Присвоить им категории (как минимум в одной статье/новости должно быть не меньше 2 категорий).
6.Создать как минимум 4 комментария к разным объектам модели Post (в каждом объекте должен быть как минимум один комментарий).
7.Применяя функции like() и dislike() к статьям/новостям и комментариям, скорректировать рейтинги этих объектов.
8.Обновить рейтинги пользователей.
9.Вывести username и рейтинг лучшего пользователя (применяя сортировку и возвращая поля первого объекта).
10.Вывести дату добавления, username автора, рейтинг, заголовок и превью лучшей статьи, основываясь на лайках/дислайках к этой статье.
11.Вывести все комментарии (дата, пользователь, рейтинг, текст) к этой статье.
